React.js, nodejs, mitä muuta käytettiin?
lightbox kuville bootstrap navigointi palkille, kokeilimme myös monia custom componentteja.

Kerro mitä front-end tekee projektissa(johdanto).
Front-endin tarkoituksena oli tehdä kasvin antureiden ja systeemin tietojen seuraamisesta helpompaa.

System välilehdellä siis system tietoja, my plants välilehdellä kasviprofiili kohtaisesti kasvin tietoja ja joidenkin antureiden tietoja.


Front-end kertoo 

Funktionaalisuudet: mitä nappulat tekee
Ei nappuloita kaikki pitäisi päivittyä automaattisesti.

.
Kerro vähän diipimmin lokidatan esiin tuomisesta potentiaalisesti.

Lokidatan esiin tuomiseen yritimme käyttää json tiedostoa lokaalisesti, mutta tämän kanssa ilmeni ongelmia. 

Parempi tapa olisi ollut tehdä joko Rest API tai tietokanta jossa tiedot olisivat helpommin saatavissa.

